저희는 그 서울지역의 36 개 학교 연합회에 세요
갑돌이 학생은 연합에 봤었는데 우리 학생들이 이번에 위한 마 사태 등이
많은 관심을 가지고 있고 우리가 어떤 도움이라도 주어야 겠다는 마음이
모아져서
현재 위험한 상황에 대한 우리카드는 학생의 입장문을 발표했어요 영문 으
한글로도 얻고 있다 보여드릴께요 어서
근데 저희가 9 아침엔 걸을 발표를 했는데 이게 사실은 저희 안에 서서히
sms 상으로만 이렇게 전파 겠지만
교회의 외부로 이렇게 많이 잠깐 안 됐어요 그래서 제가 이걸 어떻게 많은
사람들에게 알릴 까를 고민하다가
어 행사를 하며 추겠다 싶어 다음 주 토요일 나니 명동 성당 입구에서
미얀마 희생자들을 위한 추모 이사 배치하고
저희 입장문을 그때 발표를 하고 또 우리 양말 그 같이 함께 뜻을 같이
한다면 함께 보여서 그 촛불시위가 본거 그것을 지금 길 중인데
마침 26대 연락해 줘 되신 분께 오늘 이런 보인다고 하셔서 와우 와우
라 가정할 때 어 여러분과 함께 그 다음주 행사에 함께 할 때 훨씬
시너지가 날 것 같아요 여러분이 여러분의 상황에 대한 입장을 또 여러분이
발표를 해 주시고 저희가 또 함께한다는 연대하고 있다 라는 것을 표시를
해주면 은
근데 형 진경의 있는 했을 것 같고 어 지금 저희가 행하고 있는 건 지금
저희가 직제 조직이 라서 in cs 요구 채 카토리 학생 여아 패가
기술직 했어요 얻어 인 동아시아 텐데 그 쪽하고 근심 연계가 되서 더
저희가 입장을 그쪽에 보냈거든요 그래서 그쪽 얘기하면 주므로 인터넷으로
그 그분들도 참여해서 저희가 어떤 행사를 하고 있고 그쪽에 어떤 메세지를
줄 수 있는지
이렇게 연기라 될 수 있을 것 같아서 우리가 아는 이런 활동이 또 그쪽
국제 그 rc 앞에 평양 그치고 그쪽으로 전달이 될 수 있을 것 같아서
좋은 기회가 되어 줍니다
음 만약에 가능하다면 이 엄마 측면 여러분이 함께 많이 모여서 같이 행성
했으면 좋겠다는 거